Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірден жаңбыр жауа бастады.
Біз шекараға жақындадық, бірақ қамалға оралу мүмкін емес пе?
Бүгін бір жерде қалудан басқа амалым жоқ.
Алда пошта қалашығы бар, соған барайық.
О
Амансың ба? Шираюки (Шираюки) Иә.
Жарайды, жаңбыр қатты жаумай тұрып қалаға асығайық.
Иә
Жаңбыр әдемі жауды.
3 адамдық екі бөлменің болуы дұрыс па?
Бәрі жақсы, мен саған қамқор боламын Хэхехе...
Ең алдымен ваннаға түсу. Қонақ, жақсылап демалыңыз.
Әй, жақсы ванна.
Иә, менің денем суық.
Осы жаңбырдың бәрі
Бөлме бос па?
Иә, иә, күте тұрыңыз. Бүгін берекелі жаңбыр жауды.
Ах...
♪～
～♪
Мен оның бос болғанына қуаныштымын.
Сондықтан ұстаз
Дәл қазір мисс Кики мен жас ханым бір-бірінің қасында шомылып жатыр.
​​О?
Олай айтпа!
Бұл жағдайда тағы не айта аласыз?
Қызық екен, ұстаз.
Қалай болғанда да, Мицухиде-санның жалғыз қалғанына жаным ашиды.
Барлығы қарусыз қалса жақсы болар еді.
Олар менімен бірге болғанда, олар қай жерде болса да миссияда болады.
Мисс Кики мен Мицухиде-сан...
Әй, қарағым, сен шынымен үйленемін деп уәде беріп тұрсың ба?
Білмеймін, ол тақырыпты қалай таңдадыңыз?
Кейде мен жақсы деп ойлаймын.
Маған бәрібір емес сияқты.
Егер сіз мен бақыттымын деп айта алатын жерде болып, оның болғанын көрсеңіз
«Көріңіз»?
Сіз де...
Енді мен осылай айтсам, сол сөздер есіме түскен сайын...
Мастер жалаңаш көрінеді.
Сіз! Сосын ұмыт, енді қайталамаймын.
Бұл мүмкін емес. Ақырында есіме аламын.
Олай болса, ұстаз.
Қарайтын жер іздейміз бе?
Тоқта!
Жоқ, бұл әзіл. Бұл әзіл. Ахах...
Уау...
Ағаштар кейде осындай қонақ үйлерді пайдалана ма?
Дзен инкогнито режимінде қозғалғанда.
А, мен түсіндім.
Қамалдың сыртын көретін дзен құндылықтары.
Бірақ ескі заманда сарайдағы үлкен терезелер...
Шамасы бұл торға ұқсайды.
Бұл тұр ма? Шығуға тұрарлық.
Я, Шираюкимен қарым-қатынасыңыз ұзарып бара жатыр.
Керемет!
Иә?
Иә, мен сені күттім~
Әпке, маған ащы бірдеңе әкеле аласыз ба?
Иә, иә
Бұл дәмді. Мен әдетте мұндай тағамды жемеймін.
Егер сіз оны құлыпта жасауға тырыссаңыз, тым көп айтпаңыз.
Мен мұны істей аламын. Мүмкін мен оны қалай жасау керектігін білсем.
Сәлем, жас ханым.
Иә, мен оны қалай да жасай аламын деп ойлаймын.
Сонымен, келесі жолы жасап көргіңіз келе ме?
Онда мен де саған көмектесемін.
Мицухиде-сан, сен тамақ жасайсың ба?
Әй, бұрын болған жерде мен кезекші болдым.
Иә
Мен онда көп нәрсені үйрендім.
Құлау
Мен ғана тамақ істемеймін бе?
Көңіліңізді көтеріңіз, ұстаз.
Иә, бұл жігіт те жақсы.
Оби! Күйеуіңе солай еліктейсің.
Сенім қарым-қатынасы маңызды.
Мицухиде-сан, сайысқа түскің келе ме?
Сіз қайсысын жегіңіз келеді?
Мастер Зен
Жүр, тамақ іш!
әлі тірі жүргеніміз ғажайып сияқты.
Хаха...
Иә?
Менің бұлай сезінгеніме біраз уақыт болды
Дұрыс.
Біраз уақыт бұлай жиналмадық.
О, бауырлар, иә?
Біз бұрын қонақ үйде кездестік, солай ма?
Әй, сен де жаңбырдың астында қалдың...
Есіңе түсірдің.
Сіз әдемі адамсыз. Бүгін кешке бос боласыз деп ойлаймын.
Жоқ... жоқ... (Шираюки) Ах.
Эй... ағаштар.
Ой, кешіріңіз, бұл сіздікі ме?
Мен бүгін кешке боспын, жігітім.
Мицухиде-сан, қош келдіңіз.
Жарайды, мен сарайға келсем, қызметшілер шулап жатыр екен.
Адамдар жақсы көрінетіндіктен шығар.
Сондай-ақ... Кешіріңіз, менің серігім бар.
Я, кешіріңіз
Маған да сол жақтағы сымбатты жігіт ұнайды.
Гвуу…
Ағаңызды шақыру өте қауіпті сияқты.
Қай жағынан?
Мен еркектерге жақсы қараймын.
Жарайды, егер сіз өз пікіріңізді өзгертсеңіз, маған хабарлаңыз.
Біреуге мән бере ме?
Мен бақытты емес едім.
Менің ойымша, Шираюки де жақсы болар еді.
Жаңбыр тоқтады ма? Мен барып қарап көрейін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Аспан әдемі.
Бүгін түн - айға қараудың тамаша уақыты.
А... сен көп жедің.
Уа, жаңбыр жауып тұр (Шираюки) Бұл рас.
Таңбарунға келгенде көп нәрсе болды...
Жоспарланбаса да, үзіліс жасай алдым.
Жас келіншек те, қария да.
Ол әрқашан күшті және батыл, бірақ...
Арқаңызды анда-санда босаңсуыңызды өтінемін.
Оби мұны маған бұрын айтқан, солай ма?
«Әдемі көріну – жас ханымдарға арналған стандартты құрал».
Әй, жас келіншек ішуден есінен танып қалғанда.
Жақсы есімде.
Мен де, Зен де Оби болған кезде жабдықтың құлпын ашамыз.
Мен жиі солай сезінемін, сондықтан рахмет.
Дұрыс. Оби (Шираюки) Зен де, солай ма?
Менде ондай жабдық жоқ.
Бұл шынымен де…
Хаха...
Күле жаздадың ба?
Жоқ, мен олай ойламаймын.
Я...
Қызық, бұл не?
Шынымды айтсам, мен де түсінбеймін.
Мен сенің жаныңда болсам, мұндай жағдайлар үнемі болып тұрады.
Ойланып қарасам, Шираюкимен бірге шомылуға бардым. Қалай болды?
Жоқ, кешіріңіз, мен дұрыс сұрамадым.
Жоқ, қарашы, ағаштар мен Шираюкидің бірге болуы сирек.
Бұл әдеттегідей.
Дзен мен Шираюки бірдей, солай емес пе?
Әрқайсысында өзгерістер болғанымен
Жақсы ма? (Ағаштар) Шешілді.
Мен де солай ойладым, мен бұл туралы Дзенмен сөйлестім.
Екеуміз танысқаннан бері бірдей болып қалдық.
Қатынас өзгерсе де
Шынымен бе? Біз алғаш кездескен кезде...
Мен үшін өте суық болды.
Сен сол бастық болсаң ғой
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Егер ол өзгермесе, Шираюки солай болар еді.
Аты-жөнімді айтсам да құпия ұстадым...
Қосылым қалай өзгерсе де, атау өзгерсе де...
Мен негіздердің өзгеріссіз қалатынына сенімдімін.
Менің ойымша, сен әрқашан менің досым боласың.
Ол сондай қыз.
...
Дзен Мицухидеден кеткенше көп уақыт өтпейді.
Ахаха, бұдан былай Дзен менің де бірінші нөмірім.
Себебі сіз «Мицухиде...» деп айтып отырсыз.
«Сіз өміріңіздің соңына дейін бойдақ болмайсыз ба?»
Дзен уайымдап тұр.
Сіз мұны айттыңыз ба?
Бұрын
А... жақсы, мен-
Өйткені мен Дзенді ойлайтын адамға үйленемін.
Бәрі жақсы болады.
Оби т.б.
Мен бұл туралы ешқашан ойламадым.
Жарайды, мен тағы ішемін.
Қайырлы түн, жас ханым.
Иә
Мен оған оның өзіне көбірек қызығушылық танытуы керек екенін айтқым келеді.
Аа, кешіріңіз.
Жоқ...
10 секунд (Шираюки) Иә
Жаңбыр біртүрлі тағдыр әкелді.
Сен өзгердің, Оби.
Қай жағынан?
Менімен бірге болған адамдар қылышшы сияқты көрінді, бірақ...
Бұл сіздің қазіргі жұмыс берушіңіз бе?
Бұл менің қожайыным.
Бұл мені таң қалдырды.
Бұл көңілсіз емес пе еді?
Неліктен Танбарундасың?
Біреуді іздеу
Кларинстен қашып кеткен біреу бар.
Маған кішкене тапсырманы орындауға көмектесе аласыз ба?
Менде жағымсыз сезім болды.
Үш жыл болды.
Сіз оны қорылдауға шақыру ретінде күтесіз деп үміттенемін.
Эй, Троу, сені мен қызықтырасың ба?
Мен болсам, қазірге дейін жылап құшақтаған болар едім.
Кешіріңіз, егер сіз жаман іске серіктес болсаңыз, мен сізге көмектесе алмаймын.
Менің дәл қазір олай істегім келмейді.
Бұл жаман жұмыс емес, ол тек қашқындарды табу.
Ертерек жауған жаңбырдың кесірінен мен мұны ақыры түсіндім.
Таныс естіледі, солай ма?
Фу…
Түнде ғана болса, жарайды.
Оби туралы көптеген қауесеттер болды.
Өйткені мен бетімді мүлде көрсетпеймін...
Сен жасырдың ба? Сіз отбасын құрдыңыз ба? Сіз бас тарттыңыз ба?
Қалағаныңызды айтқаныңыз үшін рахмет.
Мен сені тірі болар деп ойладым.
Сіздің бас тартуыңыз екіталай.
Өтінемін
Бұл үй. Бір жылдан бері бос тұр.
Ах, жарық.
Мен осындамын деген сияқты.
Егер сіз әуесқой болсаңыз, бұл көмектеседі.
Сіз кімсіз?
Ол байдың баласы.
Сіз не нәрсеге қанағаттанбайсыз? Үйден қашып, тентіреп өмір сүріп жатқан сияқтысың.
Сіздің жағдайыңыз жақсы.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Мен таңертең қайтуым керек.
Жаман ба? Олар ашуланатын шығар.
Ал, енді осымен бітейік.
Зен сәлем...
Бір секунд, жарайды...
Оби қайтып келмейді ме?
«Мен шығамын» деген жазу бар еді.
Сіз ештеңе естіген жоқсыз ба? (Шираюки) Ештеңе.
Бұл жігіт!
Иә, иә
Сол жерден ішке кірейік. Маған қайтадан ұшуға рұқсат етіңіз.
Мені баспалдақтың алдына әкелді ме?
Эй, байқайсың.
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Сіз эскорт жалдағаныңыз туралы ақпарат бар. Сәлем, ол адам.
Өтінемін, Оби.
А, сен де солай болдың ғой, солай ма?
(есіктің ашылған дыбысы)
Сен онда не істеп жүрсің? Сен кімсің?
Ол жай ғана өтіп бара жатыр.
Мен сенің отбасыңмен ұрысудан аулақ болғым келеді...
Не айтып тұрсың!
Оу!
Басқа адамдардың айтқанын мұқият тыңдаңыз
Уау
Бұл Киду Дина.
Мен сені іздеймін деп өтінішпен келдім.
Жоқ... Мен үйге бармаймын. Мені жалғыз қалдыр!
Бұл сізге байланысты ...
Өтініш жолда сіз жалдаған күзетшілерден келді.
Сонда сіз сауапты төлемей қашып кеттіңіз бе?
Ей!
Негізінен үйден неге қашып кеттің?
Үйге барсам, еркіндік жоқ.
Ережелер шулы, мен олардың ізімен жүруім керек.
Аа, бұл ұят.
Аа... мен саған төлеймін, сондықтан... жай ғана жібер.
О, сен мені сатып алғың келе ме?
Сәлем...сәлем
Сәлем...сәлем!
Бұзбаңыз
Жасаған істеріңіз үшін жауапкершілікті алыңыз.
Егер мұны істей алмасаңыз...
Тыныш отыр, үйге қайт, кішкентай бала.
Ик!
Сіз ер адам болуыңыз керек. Бұлай ұстанба.
Иә?
Ал... сіз әлі де жиіркеніштісіз бе?
Сіз кімсіз, әйел?
Аһ!
Ах
Ақымақ!
Ах...
Ауырсыну...
Жоқ, сәтсіздік, сәтсіздік Жараларыңыз жақсы ма?
Бұл үлкен мәселе емес.
Бұл маған ескі күндерді еске түсіреді.
Мен сізбен бірнеше рет жұмыс істедім.
Бұл болды ма?
Сіз кез келген адаммен еркін сөйлесесіз...
Өйткені мен өзіме де, ешкімге де байланған емеспін...
Оны орындау оңай болды.
Иә.
Сіз бір рет ауыр жарақат алдыңыз, солай ма?
Уф...
Сен мені ұрдың, Оби. Мен сені апарайын ба?
Жарайды, жұмыс орындалды.
Хехе...
Оби!
Сол кезде мен оны қауіпті деп ойладым.
Әй, неге мұнда қайтып келмейсің? Қайтадан топтасайық.
Бұл мүмкін бе?
Бір орында тұрсаң, денең ауырлайды дейді.
Бұл солай ма?
Маған осыншама көп нәрсені айтып берсеңіз жақсы болар еді.
Мен сол адамдардың қасына өзімнің бір бөлшегімді қойғандай болдым.
Мен бұл бөліктен бас тарттым.
Мен өз еркіммен ештеңе істей алмаймын.
Менде сондай сезім бар.
Бұл не? Жарайды онда.
Түсінбедім, сен... Қожаңның соңынан еру сенің табиғатың емес деп ойлаймын.
Жарық туралы бірдеңе қозғалды, бірақ олай болмауы керек...
Сөзсіз сен!
Кешіріңіз, мен жақында оралуды жоспарлап едім.
Бірақ? Қашқын...
Уайымдама, мен үйге барамын.
Қалай болғанда да, мен мұны өте жақсы түсінемін.
Кеше ағаштар осы сарайдың шамдарына қарап тұрса да...
Қонақ үй иесі оның бос екенін айтады.
Осындай жат жерде, егер сіз...
Сен сонда боларсың деп ойлап, осында келдім.
Ал, кездескенше... жас ханым... дейін...
Сіз терапевт болуға үйрендіңіз бе?
Мен фармацевтпін.
Бұл ұқсас нәрсе ме?
Рахмет, әпке (Шираюки) Жоқ, жоқ.
Мен сені танитынымды неге айтпадың?
Жұмысымның ерекшелігіне байланысты бір жерде кездессем де сізді танымайтындай әрекет ету мен үшін қалыпты жағдай болды.
Мен көремін.
Ұстаз, мен істеп жатырмын, иә...
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Оби: Бұл сізге айтудың жақсы мүмкіндігі.
Кішкене хабардар болыңыз
Иә?
Егер сіз болу керек жерде болмасаңыз...
Кейбір адамдар мазасыз.
Мен.
Түсінбесең, келесі жолы іздеп келмеймін.
Кешіріңіз, иә.
Оби
Менің иығымда сызат бар. Мен оны тексергім келеді, сондықтан оны шығарып алыңыз.
Жарайды, бұл маңызды емес...
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
ұшып көтерілу
Мен Мицухидеге және басқаларға есеп беремін.
Иә, түсінемін.
Ауырды...
Жас ханым, сіз ашулысыз.
Жоқ, мен жеңілдеп қалдым.
Сіз сабырлы түрде ашулануыңыз керек.
Мен саған уайымдама деп бастық бола алмаймын.
Осы уақытқа дейін көп нәрсе болды...
Оби... бұл кеуденің тереңдігі ме еді?
Баяғыда болғандықтан қалай болды деп ойлаймын
Иә
Мені осылай қарасаң, тыртық қалмас еді.
Дұрыс оралмағаным үшін кешірім сұраймын. Мен мұны қайталамаймын.
Сонда жоқ.
Ал, мен сыртта күтемін, жарайды, жас ханым.
Иә? Сіз шынымен Обисіз бе?
Мен әлі де сенімді емеспін. Өзіңізді қалай сезінесіз?
Олай болса
Оби Егер мен қозғала алсам, мен үйге барамын.
Иә Мастер
Түсіндің бе?
Сіз Обиге қатты ұрыдыңыз ба?
Жоқ, олай емес.
Міне, бастаймын!
Мен ешқашан Шираюкиді атқа мінгізген емеспін.
Біз осында болғанда мен оны қожайыныма қалдыра алмаймын.
Менің ойымша, солай.
Сіз оны (ағаштар) мінгіңіз келеді, солай ма?
Ол қызық адам еді. Мен оның атын ұмытып қалдым.
Бұл оның шын есімі ме, білмеймін, бірақ Троу
Енді біз ешқашан кездеспейтін шығармыз.
Неліктен?
Бұл мен тізгінді шеберге тапсырғанға дейін болды...
Бұл мені қызықтырмағандықтан.
Менде аз.
Е, тоқтағаның жөн, күйіп кетесің.
Медицина қолжетімді.
♪～
～♪
Мұның бәрі Дзенмен кездесуді сұрау ма?
Сіз дағдарысқа қарсы тұрасыз ба?
Өйткені біз көп уақытты бірге өткіздік және бір-біріміздің арқамызға сендік.
Мен ініме әрқашан мейірімді болдым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory